WSPIERAJ ORYGINALNE DZIEŁA
Nie zmienili ci projektów?
Masz czas tak siedzieć i odpływać?
Wcale nie odpływałam. Myślałam.
Zbieram materiały.
Celestial nie ma dla mnie miejsca.
Dlatego wróciłam do biura.
- Czyli mówią prawdę.
- Jaką?
Ty i Yang Rui zrobiliście z siebie głupków
przed Celestial.
Zaprzepaściliście przychylność,
jaką miał wobec nas klient.
No i straciłaś biurko.
Nie gadaj bzdur!
Kto ci powiedział? Nie mów o tym.
Tylko ostrzegam.
Zbyt długo jesteś na świeczniku.
Wiele osób w firmie chce cię dopaść.
Na spotkaniu ktoś powiedział Sha Shy,
że jesteś arogancka.
Ponoć kłóciłaś się z Tianną przy kliencie.
Wcale się nie kłóciłam.
To była drobna sprzeczka.
Ja wiem, ale inni nie wiedzą.
Tak tylko przypominam.
Po pierwsze, wyluzuj.
Po drugie,
jak coś pójdzie źle z Yang Ruim,
to nie twoja wina.
On mnie nie słucha.
I jest ze mną.
Nie naskarżę na niego do Ma Kego.
No dobra.
Wierzysz w plotki?
To nie w twoim stylu.
Źle ci samej w biurze.
Wpadnę w poniedziałek.
Nie potrzebuję cię w biurze.
Chcę zrobić nową propozycją dla działu IT,
żeby zobaczyli
nasze szczere intencje i zdolności.
Niech nie myślą,
że w Maxmise tylko gadamy.
Ma Ke kazał się wstrzymać.
On się tym zajmie.
Możesz nic nie robić sama?
Przepraszam, to źle zabrzmiało.
Nie obraź się.
Ale nie ma co się spierać z Ma Kem.
- Bo ostatnio…
- Wiem.
Dobra.
Celestial ma integrację w weekend.
Możemy się spotkać.
Może Huanying?
Dobra. Zgadamy się.
YE XINZHI
Dziś o 20.30, J Center, 120. piętro.
Spotykam się z MD z Morse.
Obgadamy umowę Tianhe.
Wpadniesz udawać sekretarkę?
Pierwszy raz tutaj?
Tak.
Zrobiłam parę zdjęć i wrzuciłam do sieci.
Wpadnij tu parę razy,
a zaczniesz narzekać na długą jazdę windą.
Ale mimo tego
rzadko można spotkać MD Morse’a.
Mamy omówić plany Tianhe.
Nie jesteś zbyt swobodnie ubrany?
Znam go od dawna.
Zbyt formalny strój byłby nie na miejscu.
Ale ty dobrze wyglądasz.
Spokojnie.
Ze spokojem wszystko ci wyjdzie.
Ze spokojem.
A tak się Tiannie przechwalałaś.
Czemu teraz nagle panikujesz?
Dziękuję za pocztówkę.
Dokładnie tak zapamiętałam tamten budynek.
- Zadowolona?
- Tak.
To ja tym bardziej.
Wstrętne. Po prostu wstrętne.
Co państwu podać do picia?
- Jiwę.
- Jiwę, dzięki.
Ale jesteście zgodni.
- Dla mnie americano.
- Już.
- Deng.
- Ye.
Przedstawię was.
Moja asystentka, Chi.
- Xu Chi.
- Miło mi.
Jeśli umowa dojdzie do skutku,
będę wdzięczny.
Nie ma za co.
Konsultuję projekt z Tianhe.
Wiem, że oni chcą inwestować.
A wy macie kapitał.
To drobna przysługa.
Tianhe doskonale trafiło z konsultantami.
Pani Xu, proszę zorganizować spotkanie,
gdy tylko pani wróci.
Jutro od razu się do nich odezwę.
Już wysłałam mail.
Sam ją szkoliłem.
Ma prędkość.
Do tego jest dokładna.
Tym się nie martwię.
Bo właśnie widzę,
jak imponująca jest pani Xu.
Czy może zechce pani
dołączyć do mojej firmy?
Ponoć w centrali Morse’a jest restauracja,
w której szef kuchni
jest z pięciogwiazdkowego hotelu.
Jeśli zabierze mnie pan na dobrą kolację,
to możemy iść.
To chodźmy.
Deng. Podkradasz mi pracownicę?
To takie żarty.
Ale naprawdę was podziwiam.
Nieważne, jakiej branży pomagacie,
jesteście zawodowcami.
Konsultanci powinni znać branżę
lepiej od klientów.
Nie da się ot tak
stworzyć propozycji dla firmy.
Oszukiwanie klienta i siebie
to nie w moim stylu.
Dlatego was podziwiam.
Maxmise nie czaruje.
Nie znamy wszystkich danych firmowych.
Wystarczy pokazać im wycinek.
To za sukces.
Za sukces i powodzenie.
Nadal myślisz o dziale IT Celestial?
Nie.
Tak się filmem wzruszyłam.
Ale to komedia.
Wzruszająca, bo to śmiech przez łzy.
Idę do łazienki.
Taki wstyd.
Xu Chi.
Lin? Co za spotkanie.
Też przyszłaś na film?
Widziałam cię wcześniej.
Dziękuję ci za tego agenta.
Przeprowadziłam się,
a rozwód sfinalizowany.
Jestem wolna.
Dlatego wpadam do kina,
póki mam jeszcze wolne.
Super.
Widziałam cię z Yang Ruiem.
Tak.
Jesteśmy razem od niedawna.
Myślałam, że źle widzę.
Jak to się stało, że z Yang Ruiem…
A coś z nim nie tak?
Nie o tym mówię.
Dołączył do firmy dwa lata po mnie,
ale to dobry konsultant.
Porządny facet z dobrym charakterem.
To dlaczego…
Myślałam, że bliżej ci do Ye Xinzhiego.
Zakładałam, że wy…
Nie, to pomyłka.
To przyjaciel rodziny.
Dawno temu Richard był moim mentorem.
Uroczy człowiek.
Nawet trochę się w nim podkochiwałam.
Ale to chyba był zwykły podziw.
Byłam u niego stażystką w Boen.
Dobrze go znam.
On jest ostrożny.
Na tyle ostrożny,
że nie chodzi na kolację sam z kobietami.
Jak zobaczyłam,
że się upił i opierał na tobie,
to byłam zła.
Ale to dowód,
że dopuścił cię do siebie.
Widziałam, że coś do niego czujesz.
- Lin…
- Nie musisz zaprzeczać.
Mówię o tym otwarcie,
więc już dawno porzuciłam temat.
Ten typ tak ma. Pasuje młodym dziewczynom.
Ja już zmieniłam gust.
Zbieraj się.
Do zobaczenia.
RYBIA KARUZELA
Patrz.
RADOSNA DOLINA PEKINU
PICIE WYDŁUŻA ŻYCIE – BAR
- Kupmy sobie wodę.
- Jasne.
Proszę.
Droga ta woda, nie?
Złą wzięłam.
Którą chcesz?
Dzień dobry. Dwie butelki.
- Razem dwadzieścia.
- Już.
- Ja.
- Nie, ja.
Ja.
No dobra. Dzięki.
Dziękuję.
Lin.
A wtedy…
jak powstrzymywałaś uczucia do niego…
Odeszłam z Boen do Maxmise.
Yang Rui to moje Maxmise.
Rozumiem.
Nie będę cię namawiać.
Sama wiesz najlepiej,
czy związek jest czegoś wart.
Ale jako rozwódka powiem ci jedno.
Jeśli jesteś z kimś, kto ci się podoba,
to nic nie ma znaczenia,
bo będziesz szczęśliwa.
Ale jeśli ten ktoś ci się nie podoba,
to zaraz się zmęczysz.
Yang Rui…
- Bo…
- Rozstańmy się.
Już wcześniej chciałem ci powiedzieć.
Ale nie wiedziałem jak.
Gdy się zeszliśmy, byłem zadowolony.
Ale z czasem zrozumiałem,
że nic nas nie łączy.
Związek nie jest nam pisany.
Interesują nas różne rzeczy.
Na każdej randce zajmujemy się czym innym.
Przecież i tak
byliśmy razem tylko na próbę.
Ale pomyślałem sobie,
że wstyd będzie, jak to ty mnie rzucisz.
Dlatego cię ubiegłem.
Gdzie twoje maniery?
Kobiety się przepuszcza.
Korpoludki nie przejmują się płcią.
- Zostaje praca.
- Jasne.
Oraz przyjaźń.
Dobrze wyszło.
Nie było między wami chemii.
A przez niego
pan Sun z Celestial
publicznie cię skrytykował.
Omówiliśmy tę sprawę.
Skoro zerwaliśmy,
to lepiej zmienić zespół.
Chcę przejść do innego.
Dołącz do nas.
Zróbmy w końcu coś razem.
Jasne.
Masz za dużo kurzu w ruterze
i dlatego ci się przegrzewa.
Odkurzę i naprawię wi-fi.
No i proszę.
Zerwałaś z Yang Ruiem.
Jesteś singielką.
Co dalej z Ye Xinzhim?
Co dalej?
Wracamy do tego, co było.
Jak się posmakuje najlepszego,
to nikt już nie pasuje.
On mi się podoba,
więc nie będę się zmuszać do innych.
Ale ja jestem za słaba.
Muszę być lepsza.
Będę się od niego uczyć
i trochę z nim flirtować.
Może kiedyś na niego zasłużę.
Będę mieć i karierę, i miłość.
Jak się posmakuje najlepszego,
to nikt już nie pasuje?
A ty jego posmakowałaś?
Coś między wami było?
Podkochujesz się i tyle.
Nie schlebiaj sobie.
Powiem ci coś.
Ye Xinzhi mnie odwiózł po spotkaniu.
Siedział z tyłu ze mną.
Gdyby wiedział, że jestem wolna,
to ucieszyłby się.
Co to za śmiech?
Macie kompletnie różny status.
Jego jest bardzo wysoki.
Czemu siedział z tyłu z tobą?
Gdyby mnie podrywała
jakaś młoda dziewczyna,
też bym się cieszyła.
Nie naprawię ci.
Możesz sobie mieć zepsute wi-fi.
- Koniec.
- Wkurzyłaś się?
Jesteś zła naprawdę?
On nie jest takim łajdakiem,
za jakiego go masz.
Nie wykonał pierwszego kroku,
bo coś do mnie czuje.
Ale to wciąż nie miłość.
Wystarczy poczekać.
Pewnego dnia
będę tą, której on się nie oprze.
W jakim sensie nie oprze?
Naprawdę chcesz wiedzieć?
Fujka.
Nie chcesz, żebym powiedziała?
Jedno pytanko…
A jak nie będziesz tą kobietą?
A jak on się nie zechce związać?
Nie bądź zła, że pytam.
Sprawdzałam go. To rozwodnik.
On był już żonaty!
Wiem, też sprawdzałam.
Bu Tianna, jesteś pesymistką.
My nawet nie zaczęliśmy.
Po co myśleć o końcu?
Po drugie, w miłości
dopaminy wystarcza na trzy miesiące.
Może ja się nim znudzę?
A wtedy on mi się przyda tylko do nauki.
Jak go wycisnę do sucha,
to będzie moja kolej…
Jak chcesz go wycisnąć?
Bu Tianna.
- Dasz spokój?
- Weź…
Co robisz?
Tak go wyciśniesz?
Bu Tianna, ja cię zaraz walnę.
Tak wyciśniesz?
Ja cię…
Mam ci naprawić ten ruter czy nie?
Co z tobą?
Ty ze mnie żartujesz, a ja nie mogę?
Nie ma z tobą zabawy.
Jak chcesz.
Wzywaj sobie fachowca.
Mnie nie proś.
- Jesteś darmowa.
- Nie masz kasy?
Nie mam.
Dobra.
Nie chcę tu wpuszczać obcych facetów.
A większość fachowców to faceci.
Przecież był tu Zhao Heng.
To nie obcy facet?
‎On…
A kogo to niesie?
Kto tam?
- Ja.
- Co tu robisz?
Nie zepsuło ci się wi-fi? Oraz komputer?
Zauważyłem ostatnio,
że dostałaś stary ruter.
Masz kiepski sygnał.
Ten będzie lepszy.
A prosiłam cię o ruter?
Pytałam, co robisz u mnie bez pozwolenia.
To z miłości.
Coś nie gra?
Kto tam jest? Masz gościa?
O wilku mowa.
Co, rozmawiałyście o mnie?
Robisz mi scenę?
Tak.
Dobra, naprawiłam ci.
Ja już pójdę.
Zostawię was.
Porozmawiacie sobie albo ten teges.
Co tam wolicie.
- Lecę.
- Czekaj.
- Ja też idę.
- A ty dokąd?
Do domu.
Do domu?
Tak mocno skłócona z rodziną?
Jak mocno?
Odeszłam w dobrych relacjach.
Nie spaliłam mostów.
Nie będę robić tego,
czego oni ode mnie oczekują.
Chcą ze mnie zrobić marionetkę?
To ja zrobię z nich.
Będę grać ukochaną córkę,
a przy okazji powoli przejmować Siwei.
Bu Tianjie to dzieciak.
Jak dorośnie, by przejąć grupę,
to kto wie, czyje będzie Siwei?
Na pewno rodziny Bu.
- Idziemy.
- Czekaj.
Jak powiesz Ye Xinzhiemu,
że jesteś wolna?
Mam asa w rękawie.
Najlepiej mówić mimochodem.
Co się tak rozsiadasz?
Do tego w butach?
Wżenię się w tę rodzinę.
Mów na mnie „Bu w Butach”!
Twoja rejestracja ma dziś zakaz.
Podrzucam cię i od razu wracam.
Przestań wątpić w los, który nas łączy.
Jaki los?
Nie schlebiaj sobie.
Żaden los nas nie połączył.
Jesteś taka chłodna.
Zhao Heng, posłuchaj.
Raz użyczyłeś mi ramion,
gdy było mi źle, no i co?
Nic więcej z nas nie będzie.
Nie mówiłem, że chcę, żeby coś było.
Według mnie jest dobrze, jak jest.
Zhao Heng, mówię ci po raz ostatni.
Nie marnuj na mnie czasu.
Nic z nas nie wyjdzie.
Powiem ci coś po raz ostatni.
Do związku trzeba dwojga.
A nie decyzji jednej osoby.
Czemu jesteś taki uparty?
Wyraziłam się jasno,
a ty dalej swoje. Co z tobą?
Ty mi się nawet nie podobasz!
Znam każdą sztuczkę
knujących facetów jak ty.
Chcesz wykorzystać moją słabość.
A ty skąd wiesz?
Czy ktoś cię oszukał?
Masz urodę, talent, dobre pochodzenie.
Wiek odpowiedni na związek, a ty nic.
Chowasz się w skorupie
przed każdym facetem.
Ciągle ostrzegasz Xu Chi
przed Ye Xinzhim.
Mówiłaś nam,
że w twojej rodzinie preferuje się synów.
Ale nie słyszałem,
by oni cię namawiali na ślub.
Teraz rozumiem.
Musiał cię mocno skrzywdzić jakiś uroczy,
knujący facet.
Aż tak mocno,
że nawet rodzice ci odpuścili.
A do tego zamknęłaś się w sobie.
Co mi do twojej hipoteki?
Wyceniasz moją biżuterię?
Wiesz, że to był prezent od taty?
Spadaj.
Pewnie się zbliżył do ciebie
akurat wtedy, gdy wróciłaś z zagranicy
i powitałaś nowego brata.
Boisz się, że cię wykorzystam.
Zatrzymaj się.
Nie mam na to czasu.
- Nic nie mówię…
- Zatrzymaj.
Bo jak nie, to złapię za kierownicę.
Wtedy zobaczysz.
Chcesz ze mną umrzeć? Niech ci będzie.
- Raz, dwa…
- Czy tobie kompletnie odbiło?
Mama nie wychowała?
Mów, co chcesz.
Ale moich rodziców zostaw.
Potrzeba bardzo toksycznych rodziców,
- żeby kogoś takiego wychować.
- Przeproś!
Bo przestanę się odzywać!
Ale…
Obyś mówił prawdę!
Mam innych lizusów.
Co mi po tobie?
Wróciła panienka.
Nie, nie idę!
Nie chcę!
Co za hałas.
- Jie.
- Co się tu dzieje?
Zostaw mnie, okropna!
Pani Bu prosiła,
by zabrać Jie na szczepienie.
Ale on nie chce.
- Jie, bądź grzeczny.
- Nie!
Jie, to naprawdę nie boli.
- Pójdź.
- Z drogi.
Wstawaj!
- Panienko.
- Ale…
Nie idź stąd nawet na krok!
A wy odejdźcie.
Nie będzie bolało.
- Idziesz czy nie?
- Nie!
Pytam po raz ostatni. Idziesz?
Nigdy w życiu!
Idziesz czy nie?
Tak, idę.
No i widzisz?
To tutaj.
On ma takie nawyki,
że powinien tu być co tydzień.
- Co ona tu robi?
- Nie wiem.
Nie przywitasz się?
- Zaraz wracam.
- Jasne.
- Co tu robisz?
- To ja pytam.
Co ty robisz na mojej bieżni?
Próbuję ostatnio nowe sprzęty.
Na WeChacie
oferowali tygodniowe wejściówki.
A tutaj mam blisko.
Nieźle ćwiczysz.
Mamy sobotę.
Nie masz imprezy?
No…
Zerwałam z chłopakiem.
Serio?
Przykro mi.
Właśnie dlatego…
przyszłam się zmęczyć.
Jasne.
Zmęczenie dobrze ci zrobi.
Zmęcz się i zapomnij o kłopotach.
To dla ciebie.
Ja pójdę poboksować.
Poszedł.
Poboksować?
I tyle?
Nie odwracaj się.
Nie wychodź sama.
Jak wyjdziesz, to on zobaczy.
NIE WCHODZIĆ
Co znowu?
Idę.
Poskarżyłeś się?
A na co miał się poskarżyć?
Wiercił się przy aucie, jak wróciłam.
Nie chciał wsiąść.
Mówił, że pójdzie
na szczepienie tylko z tobą.
Ale ja nie chcę.
Jestem zajęta.
Widzę, że nie pracujesz.
Nie możesz zabrać Jiego?
On rzadko czegoś od ciebie chce.
Razem z tatą chcemy,
żebyście się dogadywali.
Pójdź z nim.
Chcesz, żebym cię zabrała?
A mogę go uderzyć?
Pewnie. Jesteś jego siostrą.
Zostawiam ci go.
Tylko się dogadujcie.
Siadaj.
Odbiło ci?
Jesteś cały?
Tak… Jestem.
Nie bój się.
Ale… ja się nie boję.
Ale się wystraszyłem.
Serio tak chciałeś,
żebym to ja cię zabrała?
Czemu?
Bo szczepienie boli.
A ty rozwalasz deski i nic.
Chciałem mieć twoją odwagę.
Żeby nie bolało.
Dawaj.
Ona już poszła.
Ta twoja poszła.
Przybita była. Pocieszysz ją?
Nie.
Ćwiczymy.
Skąd masz tyle sił? To bolało.
Jesteś dzisiaj jakiś inny.
Wyżywasz się na mnie?
Ćwiczymy czy gadamy?
Nie. Przerwa.
Ręka mnie boli.
O czym gadaliście?
O niczym.
Powiedziała mi,
że zerwała z chłopakiem.
No i ekstra!
Dobre wieści.
Jest sama,
więc ma czas na pracę, nie?
To twoja szansa.
Jaka szansa?
- Za kogo mnie masz?
- Co?
- Za kogo?
- Co ty?
Co ja powiedziałem?
Mówię, że masz szansę.
Na pracę z nią. A co?
O czym myślałeś?
O czym?
No o czym, co?
Dobra, wracamy do ćwiczeń.
- Dawaj.
- Już.
Ćwicz częściej.
Dzięki temu zachowasz młodość.
To różnica wieku między wami
nie będzie tak widoczna.
Wyglądam staro?
Sam zobacz.
- Nie ruszaj się.
- Nie!
- Bez ruchu.
- Ale ja nie chcę!
Nie ruszaj się.
- Spokojnie!
- To nie boli.
Za bardzo się rusza na szczepienie.
To proszę…
Proszę udawać,
że pani mi wbija.
Patrz na mnie uważnie.
Widzisz? To nie boli.
- Widziałeś?
- Tak.
No to do dzieła.
Tianna, nie bolało cię?
Znam karate.
Co mi taki ból?
Proszę, masz cukierka.
Nie lubię.
Weź.
Może się nie bałaś,
ale szczepienie i tak boli.
W kreskówkach
cukierki pomagają dziewczynom.
Mama mi nie pozwala jeść.
Mówi, że to psuje zęby.
Ale jednego udało mi się schować.
Co ci po takim cukierku?
Zostaw go sobie.
Wezmę cię na lody.
Serio?
Nie kłamiesz?
Lody, lody!
Ale się nie wierć.
Bo wtedy cię nie wezmę.
Lubię też pączki.
No i watę cukrową.
Jesteś najlepsza.
Moja ulubiona!
Tianna.
Będziesz prezeską za mnie?
Bo ja nie chcę.
Tata mówi,
że jak dorosnę, to zostanę prezesem.
Ale nie chcę tyle pracować co tata.
Chcę się bawić.
Głuptasek.
Zmienisz zdanie.
Coś nie wyszło?
Z Ye Legendą?
Całe popołudnie czekałam,
aż mu powiem, że jestem sama.
A on tylko lekko się zdziwił
i poszedł boksować.
Chyba nie znasz nikogo
z takimi urojeniami jak moje.
Jednego znam.
Masz.
Wypijmy. Dwoje zakochanych frajerów.
YE LEGENDA
Mam spotkanie nad jeziorem.
Piękny dzisiaj księżyc.
Chciałem ci go wysłać.
Dobranoc.
PIĘKNY TEN KSIĘŻYC
Świnia jedna.
Najpierw mnie ignoruje, a teraz to.
Czego on chce?
Coś nie tak?
Wszystko dobrze?
Masz, napij się soku pomidorowego.
Nie jestem pijany.
RESTAURACJA SONGFENG
Pij i już.
Każdy pijany zaprzecza.
Tam jest fruktoza.
Żołądek ci podziękuje.
Chi.
Nie wiedziałem, jaka jesteś opiekuńcza.
Boże.
Weź…
Dbam o faceta,
który podrywa moją najlepszą kumpelę.
Nie przesadzam z tą opiekuńczością?
Co robisz?
Powiem ci coś, Chi.
Zawsze myślałem,
że byłaby z nas dobra para.
Ty nie masz nikogo.
U mnie nędza.
Zejdźmy się, żeby ich wkurzyć.
Zostaw mnie.
Pomyśl o tym. Pogadajmy.
Wracaj do domu wytrzeźwieć.
No chodź.
Już, już.
Woda.
Powoli.
Za jakieś 32 godziny będziesz jak nowy.
A co powiesz na to?
Zróbmy sobie zdjęcie
i opublikujmy, żeby tylko oni widzieli.
Wkurzymy ich.
Wsiadaj.
Zróbmy zdjęcie.
Zamykam.
Jadę.
Pa!
Zgoda. Od tej chwili
Xu Chi ląduje w zespole od Celestial.
MA KE
Przypomniałam sobie,
jaki był opis Su Su na WeChacie.
„Miłość przychodzi i odchodzi,
ale praca się nie kończy”.
Jutro będzie nowy dzień.
UBEZPIECZENIA CELESTIAL
Potrzebuję narzędzia
badania wyników ubezpieczeń.
Mamy jakieś?
Karta wyników czy wynagrodzenie
oparte na wynikach?
Widziałam ubezpieczenia Lian’an. Poczekaj.
Lian’an używają BSC. Wyślę ci.
Potrzebuję wskaźnika
wykorzystania big data w Celestial.
17,3%.
Sprawdź tabelę numer dwa.
- Tam są szczegóły.
- Dobra.
Mamy wideorozmowę
z ekspertami od danych ubezpieczeniowych
jutro o dziesiątej.
Ma Ke mówi, że każdy może dołączyć.
Będziecie?
Tak.
Boże.
Ósma rano i już taka kolejka.
Sprzedają limitowaną edycję
mlecznej herbaty truflowej.
Tylko 200 dziennie.
Ponoć każda dziewczyna to uwielbia.
- Stańmy w kolejce.
- Już.
Jaki smak bierzesz?
Truflowy, oczywiście.
Każdy taki chce.
Zhao Heng?
CHA SHENG SHENG
Nie kupujesz?
Ktoś mi już kupił.
Szczęściara.
Zarezerwujesz mi miejsce?
Dla ciebie.
Ja nie lubię mlecznej herbaty.
A mieliśmy ze sobą nie rozmawiać.
To co ty robisz?
Napisy: Cezary Kucharski